Sehr geehrter Herr Müller,
 
Sie suchen in Ihrer Anzeige in dem Kölner Stadt-Anzeige, Ausgabe 15/02 einen Auszubildenden, der fundierte Fachkenntnisse, und gute Anwenderkenntnisse der DATEV Software besitzt. Genau hier sehe ich meine Stärken!
 
Ich strebe eine Steuerberater Ausbildung an, weil mich das vielfältige und abwechslungsreiche Berufsbild sehr interessiert. Ich möchte von Grund auf die handwerklichen Grundlagen, wie Buchhaltung, Lohn- und Gehaltsabrechnungen, das Erstellen von Steuererklärungen oder die Gestaltung des steuerlichen Rahmens für ein Unternehmen erlernen. Ich interessiere mich sehr für die Steuergesetzte und neue Steuerreformen, gleichzeitig bereitet mir der Umgang mit Menschen, künftigen Mandanten und Kollegen sehr viel Freude.
 
Den Grundstein für das Erreichen meines Berufswunsches werde ich durch ein Studium in Wirtschaftswissenschaften mit anschließendem Bachelor und Master legen. Ich verfüge über Englischkenntnisse und ein großes Interesse an der Arbeit mit Computern. Der Umgang mit Zahlen und Daten und deren Verarbeitung in entsprechenden DATEV-Programmen fällt mir leicht.
 
Weitere Pluspunkte meiner Person sehe ich in der Fähigkeit, mich schnell in neue Aufgabenbereiche einzuarbeiten, in meiner großen Lernbereitschaft und einer schnellen Auffassungsgabe. Meine Arbeit zeichnet sich durch Gewissenhaftigkeit, viel Eigeninitiative, Durchsetzungsvermögen und Zielstrebigkeit aus. Ich arbeite gerne in einem Team und kann mich durch meine natürliche Art schnell in bestehende Gruppen integrieren, genauso arbeite ich jedoch auch eigenständig.
Ich gelte als zuverlässig, aufgeschlossen, ehrlich und stets pünktlich. Ein gepflegtes und dem Büroalltag angemessenes Erscheinungsbild, das sich zudem durch gute Umgangsformen auszeichnet, sehe ich als selbstverständliche Voraussetzung.
 
Ich freue mich, wenn meine Bewerbung auf Ihr Interesse trifft und ich Sie in einem persönlichen Gespräch von mir und meinen Fähigkeiten überzeugen kann. Selbstverständlich stehe ich im Vorfeld der Ausbildung für ein Volontariat zur Verfügung.
 
Mit freundlichen Grüßen,

Tom Pauly

